Ond, yn ymwneud â'r cyfnod, roeddwn i'n cael gilydd o 8 neu 9 mlynedd.
Roedd yn dda, fel yn dda, athletig. Roedd yn dda, fel yn dda, athletig.
Felly roedd wedi gwneud trampoli a chlasi yn Cyfili.
Roedd yn dda fel cyfili, gwasanaeth, ac roeddwn i fel ymwneud yn dda.
Roeddwn i dda fel ymwneud yn dda, roeddwn i dda fel ymwneud yn dda.
A oedd hi'n cael autosimorol a dysgwyliaeth?
Dyna'r tex, ia.
O.
Roedd yn dda fel cyfnod, oherwydd roedd yn dda fel cyfnod oherwydd ei lefydd yn ôl,
felly roeddwn i ddim yn gallu gwneud y texau a'r ffordd y byddwn i'n gwybod
beth roeddwn i'n gwneud yn y tex.
Felly roeddwn i'n dda fel cyfnod, roeddwn i'n gwybod bod ymwneud yn dda,
a roeddwn i'n dda fel cyfnod.
Felly roedd hynny'n cael eu ffwrdd yn Caerphilly,
dros 8 neu 9 mlynedd.
Roedd yn fy ffwrdd, rwy'n gwybod bod yn dda.
Dwi ddim yn gwybod pam fyddwn i'n gwneud hynny.
Rwy'n credu bod oherwydd y llwyth hwn, oherwydd roedd hi'n cael ei ffwrdd yn Caerphilly,
a roeddwn i'n gwybod yn Blackwood a dwi ddim yn credu bod yn dda fel hynny,
oherwydd roeddwn i ddim yn gweld hi'n dda'n llwyf.
Felly roeddwn i'n gwybod bod y dyddiau roedd hi'n gwybod i unrhyw un.
Ymwneudiaeth negatif, felly,
dda, neu dweud ar ddau fel rydw i'n gwneud,
rwy'n credu bod yn ffwrdd i'w ddod.